### 2014-12-02 editaveis/automotiva_eletronica.tex
automotiva&eletronica

No intuito de obter os melhores resultados dos sensores e mantendo a conservação da estrutura da bicicleta, a equipe de eletrônica em consulta com o resto do grupo e em especial com a equipe de automotiva, estudou o posicionamento dos sensores de forma a obter os melhores resultados  possíveis sem aalteração na estrutura.

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/experimentos/IMG-20141128-WA0013}
  \caption{Detalhe para a captura da direção da bicicleta}
  \label{fig:figuras_experimentos_img_20141128_wa0013}
\end{figure}

% section automotiva_e_eletr_nica (end)

>>>>

No intuito de obter os melhores resultados dos sensores e mantendo a conservação da estrutura da bicicleta, a equipe de eletrônica em consulta com o resto do grupo e em especial com a equipe de automotiva, estudou o posicionamento dos sensores de forma a obter os melhores resultados  possíveis sem a alteração na estrutura.

Uma das medidas discutidas para a captura da direção que o usuário deseja da bicicleta foi o aproveitamento do parafuso centrado do guidão em conjunto com uma segueta para a alteração da posição do potenciômetro. A \autoref{fig:figuras_experimentos_img_20141128_wa0013} apresenta o detalhe do posicionamento da segueta com o parafuso já posicionado.

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.3\textwidth]{figuras/experimentos/IMG-20141128-WA0013}
  \caption{Detalhe para a captura da direção da bicicleta}
  \label{fig:figuras_experimentos_img_20141128_wa0013}
\end{figure}

Para o posicionamento do potenciômetro, será fixada uma barra de ferro nos parafusos dos freios dianteiros, como mostra a \autoref{fig:figuras_experimentos_img_20141201_102632506}.

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{figuras/experimentos/IMG_20141201_102632506}
  \caption{Detalhe do posicionamento do suporte para o potenciômetro.}
  \label{fig:figuras_experimentos_img_20141201_102632506}
\end{figure}

Para o posicionamento do servo motor, foi projetado um suporte posicionado próximo ao freio traseiro, detalhe na \autoref{fig:figuras_experimentos_10822582_753173958090872_1775024898_n}, de forma a tracionar o cabo de aço quando indicado pelo programa para indicar a sensação de peso ao pedalar a bicicleta.

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{figuras/experimentos/10822582_753173958090872_1775024898_n}
  \caption{Detalhe para suporte do servo motor}
  \label{fig:figuras_experimentos_10822582_753173958090872_1775024898_n}
\end{figure}
